## Почему мне нужен этот курс

Привет!

Я уже успела побывать на кафедре ранее. Мне очень понравился предыдущий, вводный курс. Он вдохновил меня на более глубокое изучение не только Swift, но и других языков программирования, дал понять, что еще со многим предстоит познакомиться и разобраться. Поэтому я буду очень рада попасть на следующий курс, являющийся логическим продолжением первого.

В сети достаточно мало информации именно на русском языке по iOS разработке и решению каких бы то ни было проблем со Swift (не так много, в сравнение с JavaScript или, например, PHP). Поэтому для меня будет важно пообщаться с человеком, который имеет опыт разработки в данной сфере. Курсы по iOS разработке в Кемерово - в целом встречаются не часто, что увеличивает их ценность, на мой взгляд.

От курса я ожидаю получить правильное представление об архитектуре мобильных приложений в целом; узнать подробнее о библиотеках, которые часто используются при разработке; разобраться с тем, как осуществляется работа с базами данных и REST-запросами, плюс о работе с уведомлениями; также будет интересно узнать, какие сложности могут возникнуть при желании опубликовать приложение в App Store. Дополнительно будет интересно узнать о тестировании приложений и о том, как получить доступ к камере смартфона.

Мне нравится писать код, именно поэтому для меня важно получить новые знания и упорядочить уже существующие, чтобы сделать его еще более правильным и красивым. Я все еще ищу себя в этом огромном мире программирования, однако мобильная разработка определенно привлекает меня. В дальнейшем я собираюсь развиваться в этой сфере, так как считаю это направление не только интересным, но и перспективным, так как все больше людей перестают пользоваться ПК на повседневной основе, однако почти всегда используют смартфон. 



